Y tres de ellos.
No te conozco.
Si te quiero perjudicar,
solo puedo deshacerme de mi oponente.
Este año hay más de una docena de mujeres seleccionadas.
Solo me desharé de tres.
Eso es inútil.
Si no fuera por ti,
por qué el agua envenenada
en tu cuenca?
¿Te enmarcó alguien?
¿No me hizo daño?
Pero matarme.
Mientras me digas quién es ella,
y enséñame la evidencia,
no
para hacer las cosas difíciles para ti.
No sé
Casi te creía ahora.
Por favor, matar a esto
este pecador.
Del Príncipe Heredero.
En cuanto a los funcionarios,
están involucrados los funcionarios.
Y Qu Liang
el corazón de los funcionarios.
Si no puedes identificar a los demás,
entonces
debo castigarte.
¿Ya entiendes?
Entiendo.
Ahora que entiendo,
luego dilo.
Su Alteza.
Si he testificado contra otra persona,
eso es solo una suposición.
Sin ninguna prueba,
he estado trabajando duro durante años.
Ahora mi hija es inocente y murió.
Si no puedo castigar al asesino,
cómo puedo vivir
vivir en este mundo
¡Solicito tu muerte!
¡Pido tu muerte!
Su Majestad.
Qu Liang merece el crédito.
Su Majestad, por favor, piensa dos veces.
No hagas daño en los corazones de todos
por una chica.
En cuanto a ti,
que no puede distinguir entre blanco y negro.
Hermano Yi.
¡Vete ahora!
Señorita, ¡cuidado!
¡Qué mala!
Estoy tratando de salvarte.
Incluso si puedes salir de Qingkang Hall,
puedes salir de la mansión del Príncipe Soberano Yu?
¿Quieres que te disparen a muerte?
¡Asesino valiente!
Sácalo y matarlo.
No lo hagas.
No mates, no lo hagas.
Señor.
Su Majestad.
Estoy admitiendo mi culpa.
¡La envenené! ¡Todo mi culpa!
¡Estoy celoso!
Sí, es mi culpa.
Te ruego que le perdones la vida.
Lian 'er,
señor, soy yo. Fui yo quien instigó.
Ante el palacio,
no es tu llamada.
Su Alteza.
Novia de la princesa fallecida,
si Lord Han
en otro tiempo,
el príncipe
vas a
sacrificarse por ella?
¿Cómo te atreves
¿Quién te permite ser tan franco?
Tu muerte es terrible,
puede ser
una muerte digna.
La princesa Consorte fallecida
dio a luz a su príncipe heredero.
Prefiere morir
murió digna de morir.
Pero ahora,
soy la hija de la gente
hay alguien
por el que moriría.
Su Majestad.
Si crees que mi hija
que soy la mitad similar a la princesa Consorte,
le pido al príncipe...
Le ruego que muestre misericordia.
Déjame morir una muerte digna, por favor.
Conceda mi deseo, Su Majestad.
Ha Luo Qinglian
lo has averiguado?
¿Lo has pensado?
Lian 'er.
No puedes.
Que Luo Qinglian...
Y asesinó a mi hija.
Eso es imperdonable.
Recompensa.
Su Majestad, espere un momento.
Mammy Jinfang,
por favor
por favor, escucha
por favor, escúchame.
Mammy Jinfang,
no esperaba que todavía trabajaras aquí
que todavía estaríamos en la mansión.
¿Qué quieres decir?
Su Alteza, aún me recuerdas.
Estaba
y entró en la mansión con la princesa consorte.
Y nunca lo ha dejado.
Pasó toda su vida
murió en la mansión.
Me he acostumbrado a la mansión.
No podía salir de la mansión.
Pero mi mayor pesar es que
es que la fallecida princesa Consorte falleció temprano.
No le serví para siempre.
¿Aún recuerdas estas cosas?
Genial.
¡Qué bueno!
Eras tan amable conmigo
con el paso de los años,
nunca me he olvidado de ti.
Mis señores,
el príncipe extraña a la reina tardía.
Eso es cierto.
Pero no iré fácil con la señorita Qinglian
solo por su apariencia.
Aunque la Sra. Qinglian lo admitió,
ella cometió el crimen,
pero como puedes ver,
me vi obligado a declararse culpable.
Pero a
alguien más debe ser el verdadero asesino.
Aunque he
no te lleves bien
con la señorita Qinglian.
Pero creo que
nunca...
Sí, no es una mujer siniestra.
Ya sé.
Está vacío.
Sin ninguna evidencia,
nadie puede demostrar
inocencia de la señorita Qinglian.
Si
si no puedo sofocar tu ira,
luego
pido disculpas por la señorita Qinglian.
No hagas eso.
Pasa mi orden.
Su Majestad.
Mammy Jinfang es leal a Maestro
se puede perdonar su corazón.
Permitiré
En la tumba de la princesa consorte fallecida.
Déjalos reunirse.
Sí
guarda!
Todos.
Entre mis colegas aquí,
y mi hijo,
son mis colegas de más confianza.
Puedes decir que
somos familia.
Como somos familia,
hablemos de asuntos familiares.
He cumplido 50 años este año.
La muerte de la princesa consorte,
siempre ha sido un dolor
en mi corazón.
La princesa consorte murió temprano.
Es...
Con los años,
incluso no la he olvidado.
Ojalá pudiera
la acompaña.
Ella.
Si no fuera por ella hoy,
mammy Jinfang sacrificó su vida
I will
es posible que no
no podré empezar.
Te prometo que
para sacar al asesino
lo antes posible
darles una respuesta a todos ustedes.
Ojalá pueda encontrar la verdad lo antes posible.
Me gustaría encontrar la verdad lo antes posible.
¡No estoy resignado a eso!
Es mi hija
fue arruinado para nada?
Así que nadie
para asumir responsabilidad?
¿Cómo te llamas
lv Beiyi.
Una persona intocable.
El crimen de asesinato en la corte es imperdonable.
Se le otorgará un estado humilde
un ataque eterno!
Deseo averiguarlo
averigua pronto la verdad.
Su Majestad.
Aún no se conoce la verdad.
No puede entrar en tu mansión.
Por favor, deséchela por separado.
Y Luo Qinglian.
Aquí estoy.
¿Qué más tienes que decir?
Perdónenme, por favor.
Pero no tengo ninguna evidencia
de limpiar su nombre.
Y culpen,
si existe castigo,
sin ninguna queja,
antes de que salga la verdad,
antes de que se descubra al asesino.
Privar a su identidad
y darla a una criada.
Dale.
Al Quinto Joven Maestro Helianzuo.
Para ser dama.
Padre.
Gracias, padre.
Tengo que ir.
Childe,
que señorita Lian
ser una criada y esclava de Childe Zuo.
La vida será difícil.
¿Por qué debemos preocuparnos por
no son asunto nuestro.
Vamos.
Su Majestad.
Quinta Joven Maestro y señorita Qinglian
ya se han ido.
Durante décadas.
Deberíamos dejarla tomarse algún tiempo para relajarnos,
para mantener la moralidad,
sí, Su Majestad.
Aprueben mi orden.
La selección de asistentes
detente.
Aquellos que no hayan sido reelegidos
serán repatriados.
En tu mansión.
Quédate aquí.
Sí
mi señora.
Dongli.
Es consciente de esto.
¿Cómo están?
¿Cómo podrían ser mejor
cómo podría ser?
Te echan de menos.
Pero no quieren que recuerdes a la familia.
Maestro y señora le dijo a señorita
no cometer suicidio.
Mientras vivas,
no hay nada que no puedas superar.
Sr. Yanxi,
no sé qué le dio razón.
Estudiar duro.
Para estudiar por honor académico?
Srta.
¿Qué pasa?
Estaba enojado conmigo mismo.
Por preocupar a mi familia.
Por mi culpa.
El hermano Yi siempre está orgulloso.
Ahora toda su familia
el hombre quería agarrar ranas para vender sopa,
y las mujeres para ser esclavas y prostitutas.
Solo puede casarse con una de origen humilde.
Y no puede hacerse rica para las generaciones venideras.
¿Cómo puede soportar esto?
Dongli,
ve a buscar a Yi.
Transmite un mensaje.
No se pierda una palabra.
Prefiere ser coquetera y de alto estilo.
No compadeces el tiempo y la frugalidad.
Mi señora, ¿qué significa eso?
Sabe que
cuando lo veas, pídele que responda.
Ve rápidamente.
Te estamos esperando.
Vamos.
Señorita.
A partir de ahora,
la familia Lv será relegada a una posición humilde.
No tenemos suficientes fondos para realizar el examen civil.
O participar en becas, agricultura e industria.
O casarse con otras personas.
Aquellos que se casan con un dalit
toda la familia se verá reducida a intocables.
No cambiarán de generación en generación.
Es horrible.
¿Cómo pudo ser esto?
¿Por qué se cerró la clínica Lv?
Es cierto. ¿Qué está pasando?
¿Qué está pasando?
¿Cómo podrían ser degradados a una condición económica?
¿Qué pasa con la clínica?
No creo que su familia
podría hacer tal cosa.
Inmediatamente relegado a una posición humilde.
¿Qué está pasando?
Cierto.
Tal vida miserable.
¿Hay alguna ley?
¿Cómo no se puede premiar a las buenas personas?
Padre.
La familia Lv ha ejercido la medicina durante generaciones.
No esperaba ser tan desafortunado hoy.
He fallado a mis antepasados.
No soy una hija filial.
Prometo vivir con este papel barato.
Padre.
¡Mi señor!
Mi señor, ¿qué pasó
Padre.
¡Mi Señor!
¡Padre!
¡Despierta, Maestro!
Mi señor.
¡Despierta!
Todavía es una dama
si el príncipe no te hubiera dado el esclavo,
habrías sido golpeado y regañado.
Lavas coles,
siempre partimos de las hojas.
No puedes hacer las tareas de cocina.
Vamos a otro lugar.
Puedo hacer esto.
Es un trabajo duro.
Los sirvientes pueden hacer ambos.
Como no sé nada,
empecemos desde aquí.
¿Por qué estás
para tal antepasado.
¿Servirla?
No es correcto si es indulgente
ni lo más mínimo.
La mujer que robó a su padre
puede haber algún bien?
¿Crees que quiero?
Está bien.
Joven maestro,
mi señor, cálmate.
Ya no estoy en la mansión.
Pero ahora que estoy en casa,
podemos discutir
entonces podemos hablar de ello.
Es parcial a ser coquetera y de alto estilo.
No compadeces el tiempo y la frugalidad.
Detente.
Mi señora está esperando.
¿Esta es tu respuesta
o un mensaje?
Sin mensaje.
Ninguna letra
o palabras.
No es su culpa.
Todas las propiedades del centro médico están cerradas.
Y causando vergüenza a su familia.
Es comprensible que se deprime.
Pero también lo es nuestra dama.
Cayó del cielo a la tierra
pero todavía está preocupada por él.
Fui a verlo muchas veces
pero ni siquiera
acerca de la señorita Yuan.
No es culpa suya.
Solo soy esclavo.
¿Cómo se puede comparar con
ponerse a la par con
por supuesto que no tenía la intención
considerándome.
La cocina está quedando sin madera.
Puedes conseguir más madera de woodshed.
¿No tienes manos o pies?
Si tienes tiempo para estar aquí,
no podemos aceptar muchas cosas.
Voy a dejarla hacerlo.
Nada de su negocio.
Por favor
estaré ahí mismo.
Dongli,
señorita.
Vuelve.
No se lo digas a Yi.
Solo dile que
estoy bien.
Tengo que ir.
Childe, baja la velocidad.
Childe, ralentiza.
¡Joven Maestro!
¡Joven Maestro, ten cuidado!
¡Childe!
¿De qué estás peleando?
Mi señor.
¡Joven Maestro, cuidado!
Ten cuidado
hermano San.
Quinto Hermano.
¿Cómo puede estar bien después de atacarlo?
¿Chi caballo?
Eso es correcto, Ma Chi.
El caballo quedó bien todo el camino.
¿Por qué
justo frente a tu puerta,
parecía poseído por una mente malvada,
y corrí aquí.
No, tengo que volver
para limpiar.
Déjame ver el caballo.
Hermano San, tu caballo es genial.
¿De verdad?
Muy bien.
Quinto Hermano,
conoces mejor a los caballos.
Compruebe si Chigrui
si Chengrui es engañado.
Sé
lo que he recolectado,
de mis bienes preciosos,
a cambio de eso, un caballo loco.
¿Un caballo loco?
¿Qué?
Este es un BMW inestimable.
Solo yo lo puedo montar.
No importa.
Regresaré
vender a un precio barato.
Hermano San.
¿Cuál es tu prisa?
Su señoría.
Es raro que Chigrui venga.
Prepara algo de vino y comida.
Date prisa.
Volver a casa ebrio después de primavera,
es el Rojo de Hija Vieja otorgado a mí por Su Majestad.
¿Sabes qué?
Cuando va con el vino
con
cara?
Correcto, yang mei.
¿Sí?
También hice esto en mi restaurante.
Si le gusta a Yanyi,
la próxima vez,
te enviaré algunos frascos.
Tal vez no empeore el vino.
Hermano San.
Prueba este plato.
Es una receta secreta que ha perdido.
Es tan puro.
No estarán disponibles fuera.
Que la receta secreta
los esfuerzos
carece de sabor.
Yanyi,
dónde está el caballo que mencioné?
Creo que los platos que cocinaste
es solo una fiesta, ¿verdad?
Tocar mi caballo, ¿verdad?
No puedo.
Come y bebe a gusto.
Está bien.
Joven Maestro, comamos rápidamente.
Esta es
tu cerdo Dongpo favorito.
Esta sopa
la sopa tampoco lo merece.
se hace con una receta secreta.
Sé que es el Servicio de Cocina Imperial.
Pero esto no es correcto.
Esto no es correcto.
Tengo la misma receta secreta
tiene la misma receta secreta.
Pero esto
nada comparado con este tazón de sopa.
Yanyi,
aquí hay cosas buenas.
Estos platos
no se puede comparar con esta sopa.
Es cierto.
Hermano San,
el cocinero que cocinó esta sopa
gasté mucho dinero para contratarlos.
Si le gusta eso a Chengrui,
y llévela.
Tercer Hermano.
¿No es hermandad
solo atendiste a su placer?
Golpeó en lo que le gusta
muy bien.
Yo...
Entonces beberé sopa en lugar de vino.
Sopa en lugar de vino.
¿Sopa en lugar de vino?
Tienes que agradecer a Yanyi.
Eso sigue mal.
Todavía no es correcto.
No es la cocina.
Pero el calor.
Aquellos que causan incendios son buenos.
Los que hacen incendios...
Era Luo Qing.
Lian.
Suavemente.
Chigrui es realmente increíble.
Hay tantos cocineros buenos.
Pero solo los expertos saben que
hacer fuego es el mejor método.
Esta...
Incluso el cocinero me envió.
Una sierva
no es gran cosa, ¿verdad?
Tengo que agradecerle
yanyi es tan generoso.
Entonces... El caballo...
¿Cómo me atrevo a quitar ese caballo?
Hermano San.
¿Qué estás haciendo?
Si no estás dispuesto a...
Gracias, Hermano San.
Voy a beber un brindis.
¡Viva más vino!
¡Tíralo!
Vamos.
Ebrio con regreso de primavera?
Golpeó lo que le gusta
- ¿Qué? - Vamos.
Correcto.
Vamos ahora.
¿A dónde?
¿Qué quieren hacer?
No hagas más preguntas.
Señora dio instrucciones
esperar fuera.
Chica con fuego.
Ven conmigo.
Tendrás que
te haré dueño.
¿Por qué iría contigo?
¿Por qué estoy de tu parte otra vez?
No vayas conmigo. ¿No son mi gente?
¿Por qué me estás esperando aquí?
Por favor, comportaos.
Incluso si soy esclavo,
fue dado por el príncipe.
Así que ustedes dos
tráelo aquí. Envíalo aquí.
Déjeme.
Déjame ir.
¿Me odias tanto?
Prefiero ser esclavo
que mi concubina, ¿verdad?
¿Ser mi concubina?
Su señoría, ten un poco.
Luo Qinglian se falló.
Desterrado a la esclavitud,
por qué tienes que ser tan duro contigo?
Qué despilfarro de mi arduo esfuerzo.
Asegúrense de hacerlo todo rápidamente.
Está bien.
Muy bien.
Cuelga la linterna allí.
¿Qué pasa allí?
Cuelgue esto.
Su señoría.
Justo ahora, Joven Maestro Xin
me pregunto qué dijeron.
A la legítima esposa.
En todo el país.
¿Con qué?
Mucha gente decora el Pabellón Nube.
La entrada
los petardos están colgados.
Lávalo limpio.
¿Dónde está el Joven Maestro?
Y fue a ver a Joven Maestro Zuo.
Y Luo Qinglian.
No es extraño.
Nunca te importan los asuntos políticos.
Pero esta vez, decides servirme.
Pensé que me amas.
Pero no esperaba que le gustara hacerse una fantasía.
Esa Luo Qinglian.
Por el bien de ella,
quieres cogerte
su esposa?
Viejo San mintió a
la mujer que San mintió a su padre.
¿Para qué?
Entonces, ¿qué pasó
no se escondió también?
Me temo que
solo veremos sus desventajas
pero no sus ventajas?
Dices que
si dejamos a Luo Qinglian
y nos sentamos,
mi padre me quiere, él la quiere.
Tiene la ventaja de todo.
Eso es imposible.
Lao San es conocido como el Joven Maestro.
Nunca pudo ser tan astuto.
Solo él
vagando todo el tiempo.
¿Cuándo lo verás?
Por eso lo retrasé.
Aún el agua corre profundo
eso podría ser
por él.
Es tan malo.
Y también tú.
Estás enviando a una persona tan importante
una persona tan importante lejos solo por un caballo.
Que...
¿Es ese un regalo mío?
Está bien, está bien.
Eres el que tiene que enviarla lejos.
Y dices que fue útil.
Pero Yinzhen,
todavía no entiendo.
Cómo instalarla
para asentarla?
Me temo que una vez que nos demos cuenta
trae una idea.
No podemos pensar en
pero otros pueden preguntar
quién?
Padre, por favor, castigame.
Perdí una inspección.
Pensé que enviarían una fogata
y después de que se fue,
era Qinglian.
Yinzhen cree que
podría no ser la intención de Chigrui.
Podrían tener
solo por esa buena sopa?
¡Quiero San aquí!
Pedí verte.
Disculparte.
¿Qué es?
De la avaricia de la comida.
Aunque era avaro,
la sopa era ligera
eso no me gusta.
Padre, calma su ira.
Mi hijo fue a la casa de Yanyi
para Qinglian.
Hermano San, ¿estás fuera de tu mente?
Yo soy el
quieres quitarles?
Padre.
No te quiero,
hijo!
Quería casarme con ella.
Padre,
antes de elegir el eunuco,
ya lo tenía
cuando era niño.
La encuentro
es elegante y refinada.
Y ella brillaba.
Pero no fue seleccionada en ese momento.
Prefiero sufrir dolor
que poner sus manos en ello.
Pero ahora...
¿Y ahora?
Pero Chigrui todavía puede recordar eso.
En este momento,
vI a Qinglian
estaba en la mansión del Quinto Hermano
con ropa gruesa,
buscar madera para el fuego,
e hice el duro trabajo de los sirvientes.
También vi la madera seca y espinosa.
Dentro de ella.
Hijo.
Padre,
la salvaste
de los funcionarios.
Creo que no quieres ver
volver a verla sufriendo.
Pido disculpas.
Padre,
amar una vez más
y dejarla quedarse
junto a mi hijo.
Hermano San, ¿estás aquí para buscar castigo?
Padre, Mo Xin.
Unas palabras de su hermano San
con unas palabras
así.
No es tan fácil
tan fácilmente,
despertó la ira de todos.
No puede ser esposa.
Pero es concubina.
Agradezco su misericordia, padre.
Tercer Hermano.
Sí
recuerda que
tienes que dejarla ser una concubina
¡No debes dejar que sea una concubina!